(鋼之鍊金術師)
發生甚麼事
外面的人說想要交涉
就一個人
他過去了
千萬別開槍
把雙手放到頭上
要是有可疑的舉動我會開槍
沒事的
就讓他進來吧
他是我們可以信任的人
少尉
能不能想辦法
讓我見我丈夫一面呢
不可以
不知道會碰到甚麼事
現在我們還不能排除
軍隊被反布拉多萊派
掌握的可能性
所以請你暫時忍耐一下
是嗎
說得沒錯啊
(第60集 天之眼，地之門)
你說你不認同真理是嗎
是啊 沒錯
還有你這傢伙
難道以為湊齊了人柱 就算贏了嗎
我們幾個才不會
那麼輕易就被你利用呢
都這時候了還滿口大話
站得起來嗎 要逃跑了
你們逃不掉的
因為你們幾個
已經在我的腹中了
這是甚麼
那個叫甚麼父親大人的
就在這東西裡面嗎
現在馬斯丹在父親大人那邊
不過我也不能保證
他是否四肢健全
張梅 豆丁妹
那邊全身眼球的先生
你是長生不老的對吧
不打算否認嗎
艾爾凡斯大人
那個傢伙就由我來對付吧
等一下
那傢伙一個人對付不了的
不 我會使用煉丹術 沒問題的
雖然的確 在鍊金術被封印了之後
煉丹術還能夠使用
至於你們兩位
就去對付那個細細粒人造人吧
要對付他 說比做更輕鬆啊
他們說強行讓上校把門打開
既然能用那麼厲害的絕招
為甚麼以前都不用呢
愛德華
那傢伙把我捲入鍊成的時候
曾經說了本來不想用這招
但是時間不夠沒辦法
這表示對他們來說
這麼做的風險很高嗎
我想是的
就試試看吧
好 能用鍊金術
躲開了
他之前明明都是用黑影擋的
看樣子或許可行
又要開始破壞我的家啊
真是煩人的傢伙
長生不老
我就收下了
你是現在這個地方
所不需要的東西
消失吧
不行的 小妹妹
他不用動作就可以…
張梅
到底是怎麼一回事
跟司令部之間的通訊
到現在還沒恢復
最新報告
市內多處地點
有伊修巴爾人出沒
已經跟憲兵隊發生…
你這傢伙
失禮了
我們現在實在沒時間解釋了
請原諒
不要 不要
救命 救命啊
來人啊
對不起 太太
我們不會怎麼樣 請告訴我們
這棟房子是在這個位置 沒錯吧
眼看就要全黑了
不知道大家順不順利
是這裡 沒錯吧
是啊 錯不了的
很好
接下來
就拜託你了
傷疤人
能像這樣直接面對死亡
還真是不錯呢
心裡面湧現的只有
希望純粹的戰鬥到死的心情
不管地位 經歷 出生
人種 性別或名字
甚麼都不重要
不被任何東西所束縛
也不是為了任何人 只是戰鬥
真是暢快啊
終於走到這一步了
怎麼啦
這就是你的真本事嗎
不夠 根本一點都不夠
你就試著破壞我吧
無名的人類啊
你一副難以置信的表情
也難怪
我竟然會用這種東西
不久之前
就連我自己都難以想像吧
這一陣子我一直在想
自己能做些甚麼
最後終於我找到了這個
從我兄長的研究書得到的
再構築的鍊成陣
人類要垂死掙扎到甚麼時候啊
可惡 艾爾
你還是去幫張梅吧
那派拉特呢
就交給我吧
對付他一個人就夠了
知道了
小妹妹
你給我老實一點 賀恩漢
艾爾凡斯大人
怎麼了 怎麼了
攻擊變得這麼軟弱無力啊
希望你不要誤會了
在你的使命完成之前
要讓你活著是嗎
既然如此
就只有在那之前把你打敗了
打敗
那你就試試看吧
因為你身形矮小
一直以來 都跟比自己高大的人戰鬥
也就是說
你沒有跟比自己矮小的人
戰鬥的經驗
爸爸 打到你的話 抱歉了
可惡
我之前的確一直
都是跟高大的人戰鬥
正因為這樣
我才更清楚矮小的人
會有甚麼攻擊模式
師父
不用動作就可以鍊成 真是棘手
時間差不多到了
遊戲就到此為止
入正題了 各位人柱
外面漆黑一片
快點…
快點 帶我到鍊成陣中心去
快點 不能待在這裡
發甚麼瘋
快帶我到中心去
快點 要被吞噬了
快一點
時間到了
你們人類有沒有考慮過
這個星球是一個生命體呢
不對 與其說是生命
不如說是系統
那是你們人類個體的信息量
所無法比擬的
記錄了整個宇宙 龐大信息的系統
若是打開那扇門
到底能獲得多強大的力量呢
難道你們都沒有想過嗎
我現在就要用各位人柱
在這裡打開那扇門
中心就在這裡嗎
格利特
世界的中心是我的東西才對
我將得到全世界
成功了
我就知道你會來
我的兒子格利特
因為你是我所孕育而生的強欲
所以我想要的東西
你也會想要吧
愛德
世界的中心…
在這裡
可惡啊
怎麼了
這個是…
就是這樣
門與門之間戰鬥
相互排斥吧
多麼奇妙的能量
僅僅壓制它 就讓我竭盡全力了
我要用這股力量
打開這個星球的門
這是甚麼
雲妮…
怎麼會這樣
皮納高婆婆
這個是…
賀恩漢
等你回來
我要打你
愛德…
愛德
神啊
回應我的靈魂吧
來吧
沒錯
我再也不會 被你這傢伙所束縛了
我要把你拉到地上
成為我身體的一部分
人類啊
俯首稱臣吧
若把它稱作是神的話
但是未能認同就戰鬥吧
賭上汝等的驕傲
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第61集 吞噬神的人
神是孤獨者所創造之物